Joven maestro Pan
¿No es éste el carpintero Li quien desapareció hace poco?
¿Qué le pasa?
Fue envenenado.
Segundo Maestro Luo, ¿qué está haciendo aquí?
Escuché que entraste al Bosque Miasma.
Estaba muy preocupado.
Así que vine a ver cómo estabas.
Ven, dejame llevármelo.
¡Un fantasma!
Señorita Lin, ¡un fantasma!
Joven Maestro Pan.
¿Tienes más pastillas antídoto?
¿Podrías darme algo más después?
¿Aún planeas ir a ese Bosque Miasma?
Cuando esperamos que el carpintero Li se despierte,
Sabremos toda la historia.
No es necesario que corras ese riesgo otra vez.
La persona que vi en mi sueño eras tú.
Con quien quiero casarme también eres tú.
Ya está,
Soporte Admin Watch en
kissasia.cam o kisskh.org
Y así será en el futuro.
Nunca pensé en casarme y tener hijos antes.
No hasta que te conocí.
Sólo entonces sentí que los días venideros
Podría adoptar otras formas más esperanzadoras.
Área.
¿Estarías dispuesto a envejecer junto conmigo?
Señorita A Lan.
¿Me estabas buscando?
Sí.
Me gustaría que me ayudaras a investigar
Si alguien ha oído hablar de la Flor de Escarcha Celestial.
Si hay alguna pista,
Te recompensaré generosamente.
Está bien.
Creí que habías olvidado tu misión.
¿No dijiste la Flor de Escarcha Celestial?
¿No morirías por un tiempo?
¿Cuál es la prisa?
Pero ni siquiera lo has encontrado todavía.
Lo dibujaste luciendo como esta monstruosidad.
¿Cómo puedo encontrarlo?
La Flor de Escarcha Celestial
Parece esta monstruosidad.
¿Por qué A Lan busca esa Flor de Escarcha Celestial?
Te lo contaré todo más tarde.
Por cierto,
¿El carpintero Li aún no se ha despertado?
El joven maestro Pan ya le ha dado la medicina.
Si puede despertar
Depende de los próximos días.
Sin embargo,
Aunque se despierte,
Me temo que no vivirá muchos días más.
El joven maestro Pan aún no ha encontrado
un método para curar la toxina de la Hierba Quíntuple Venenosa.
Todos ustedes vayan e investiguen cuidadosamente.
La muerte de la señorita Lin.
Vea si hay algo sospechoso.
Voy a salir un rato.
Todos ustedes permanecerán en el Salón de la Paz Benevolente por ahora.
Primo mayor.
Dejame ir contigo
No hay necesidad.
Regresaré pronto.
Señorita A Lan.
Estos libros aquí
registrar todo tipo de hierbas medicinales
y mitos relacionados con las hierbas.
Algunos ni siquiera los he leído.
A ver si encuentras lo que buscas,
La Flor de Escarcha Celestial.
Joven Maestro Pan.
¿De verdad no has oído hablar de la Flor de Escarcha Celestial?
Señorita A Lan.
Por favor, ven conmigo afuera un momento.
En toda esta ciudad de Tianyin,
cada flor blanca
esta aquí
Echa un vistazo.
Comprueba si la Flor de Escarcha Celestial que quieres está aquí.
¿Hiciste que la gente reuniera esto?
Sí.
¿No fue usted, señorita, quien me dijo que los buscara?
Dime la verdad.
Simplemente habla honestamente.
Fue el joven maestro Yuwen quien los reunió.
Él me dijo que no te lo dijera.
Señorita A Lan.
Mira primero
Iré a atender otros asuntos.
Antes de que el joven maestro Yuwen saliera hoy,
También me quitó algunas pastillas antídoto.
Tantas flores.
Qué lástima, ninguno de ellos lo es.
¿No es eso...?
Éste
es la Flor de Escarcha Celestial.
No me lo esperaba
Él lo encontró.
Él no sabe
que estoy buscando esta Flor de Escarcha Celestial
para poder regresar.
Deja de pensar en todas esas tonterías.
¿No ves que está a punto de morir?
Esto es...
Una vez que todos sus pétalos se caen,
Morirá.
¡Date prisa y piensa en una forma de salvarlo!
Dime honestamente.
¿Puede esta Flor de Escarcha Celestial?
¿Cómo curar la toxina de la Hierba Quíntuple Venenosa?
¿Por qué pensar tanto?
La tarea urgente es revivir la hierba.
¿Regarlo o fertilizarlo?
Si fuera así de sencillo ¿necesitarías guardarlo?
Sé que no es tan sencillo.
Así que ya lo he descubierto.
En lugar de intentarlo sin rumbo de esta manera,
Podría perfectamente rendirme por completo.
Si no puedo salvarlo, que así sea.
En el peor de los casos, me quedaré aquí.
Después de todo, quién sabe si el mundo real...
¿No es sólo una novela de cuentos?
Aquí,
Soy, después de todo, la digna Quinta Princesa.
Tú...
Bien.
Tú ganas.
Pero sólo puedo darte una pista.
A lo lejos, en el horizonte,
Aún justo delante de tus ojos.
Registros populares de lo extraño.
¿Por qué me llamaste aquí?
Todavía tengo que ir con A Zi
para investigar la muerte de la señorita Lin.
Quisiera pedir vuestra ayuda para salvar esta flor.
¿Por qué debería ayudarte?
¿Lo has olvidado?
¿Todavía me debes una cosa?
Pero no sé cómo guardarlo.
Lo sé.
He leído este libro cuidadosamente.
De hecho, hay algunas entradas en el interior.
relacionado con las hierbas medicinales.
Entre ellos,
Las historias sobre hierbas que adquieren sensibilidad son las más plausibles.
¿Es plausible que las hierbas adquieran sensibilidad?
Está bien, está bien, te escucharé.
Seguir.
¿Cómo adquieren sensibilidad?
Las lágrimas del protagonista masculino.
Área.
Maldita sea, eres despiadado.
Apresúrate.
Esto ni siquiera es media taza todavía.
¡Ya basta, ya basta, ya basta!
¿Bien?
¿Podría ser...?
¿Esta entrada sobre el nenúfar transformándose en forma humana?
¿Cómo se transformó el nenúfar?
¿Estas jugando conmigo deliberadamente?
Ni lo pienses
¡Séptimo primo!
Suelta mi mano.
Si no estás de acuerdo con mi solicitud,
Convenceré al joven maestro Pan.
para volver a la capital con nosotros
y convertirse en un médico imperial.
I...
Has trabajado duro.
Séptimo primo...
Yo, yo, yo...
¡No!
¡Ella, ella me hizo hacerlo!
De verdad que tienes que creerme.
¡Todo fue idea de A Lan!
No me mires así.
¿El carpintero Li aún no se ha despertado?
Todos los textos médicos establecen
que la Hierba Quíntuple Venenosa es extremadamente tóxica,
pero nadie menciona cómo curar su veneno.
Así que ésta es la hierba venenosa quíntuple.
Señorita A Lan.
En este almacén hay una pila de libros viejos.
El segundo volumen de *Folk Records of the Strange* debería estar entre ellos.
¿Te gustaría echar un vistazo?
¿Este pésimo libro en realidad tiene un segundo volumen?
Nunca esperé la ciudad de Tianyin
para realmente tener la Hierba Quíntuple Venenosa.
Sólo lo había visto en libros antes.
Señorita A Lan.
Joven Maestro Pan.
Tu aprendiz dijo que...
dijo que, eh...
el segundo volumen de *Folk Records of the Strange*
Está en este trastero.
Así que yo...
vino a buscarlo,
a ver si puedo encontrar
El método para salvar la Flor de Escarcha Celestial.
Mira, lo encontré.
Bueno, joven maestro Pan, continúe con su trabajo.
Yo saldré primero.
¿Has visto al joven maestro Yuwen?
No.
Señorita A Lan.
Espere un momento, por favor.
¿Estás buscando al joven maestro Yuwen?
¿Puedo preguntar de qué se trata?
Es así.
Leí en un libro de medicina que
Algunas hierbas medicinales reaccionan a la música.
Como soy bastante hábil con el guqin,
Quería pedirle que me ayudara a encontrar uno.
Si lo ves más tarde,
Por favor, pasame el mensaje.
Por supuesto, señorita A Lan.
Voy a salir de la ciudad a recoger hierbas.
Recuerde darle su medicina al Carpintero Li.
Sí.
Entonces yo también estaré en camino.
Señorita A Lan, puede que no lo sepa,
pero la hierba venenosa quíntuple se mancha muy fácilmente.
Tú...
Primo mayor.
A Zi y yo investigamos.
Los únicos que vieron a la señorita Lin ahogarse
Eran el Segundo Maestro Luo y otros dos habitantes del pueblo.
Su funeral
También fue organizado por esos tres.
Aparte del Segundo Maestro Luo,
Los otros dos están en la lista de personas desaparecidas.
Acabas de regresar.
¿Cómo está Carpenter Li?
Él no se ha despertado.
Ya han pasado dos días.
Me temo que le resultará difícil despertar.
¿Y A Lan?
¿Sigue leyendo ese *Folk Records of the Strange*?
La señorita A Lan no se encuentra en el Salón de la Paz Benevolente en este momento.
Probablemente ella salió.
Ah, cierto, joven maestro.
La señorita A Lan me lo dijo
que si te viera,
Debería pasarle un mensaje.
Ella quiere que la ayudes a encontrar un guqin.
Con su nivel de habilidad,
Ella simplemente estaría arruinando un buen instrumento.
¿Cómo exactamente te lo dijo?
Dimelo palabra por palabra.
No tiene sentido seguir luchando, señorita A Lan.
No te liberarás
de mis hilos de plata.
Ella quiere usar la música para salvar esa miserable flor.
¿Dijiste que el joven maestro Pan también estaba allí?
Mi joven amo
Se estaba preparando para recoger hierbas fuera de la ciudad en ese momento.
Joven Maestro, me ocuparé de mis deberes ahora.
Ella no lo diría
Ella es hábil con el guqin sin ninguna razón.
Pan Yu sospecha.
Se llevó a A Lan.
¿A dónde la llevaría?
El carpintero Li fue encontrado en el bosque de Miasma.
El bosque de miasmas...
Señorita Lin...
No hay necesidad de sorprenderse, señorita A Lan.
Hoy en día, en la ciudad de Tianyin,
Todo el mundo vive bien.
Naturalmente, Siqing no podía morir antes que ellos.
Todos ellos han sido envenenados por la hierba venenosa quíntuple.
Los capturaste
para que prueben el antídoto,
para curar el veneno de la señorita Lin.
Señorita A Lan, usted es realmente perspicaz.
El joven maestro Pan practica la medicina para salvar a la gente.
¿Por qué buscar personas vivas para probar la medicina?
Para que la ciudad de Tianyin tenga la paz actual,
Todo es gracias a Siqing.
Sin embargo, Siqing, a causa de los viles que había entre ellos,
se ha reducido a este estado.
Si Siqing muere,
Haré que toda la ciudad de Tianyin perezca con ella.
¿Qué pasó exactamente?
¿A la señorita Lin?
Hace medio año,
Una banda de bandidos de la montaña llegó a la ciudad de Tianyin.
Siqing y yo, para salvar a la gente de la ciudad,
Encontré una manera de obligar a esos bandidos a retirarse.
Pero unos meses después,
Esa banda de bandidos vino otra vez.
Ese día yo estaba ejerciendo la medicina fuera de la ciudad.
¡Detener!
¡Ayuda!
¡No corras!
¿¡A dónde crees que vas!?
¡Correr!
Por favor, os rogamos, ¡tened misericordia!
¡Perdónanos la vida, te lo rogamos!
Antes, varios de mis hermanos
Fuiste engañado y llevado al Bosque Miasma.
Ni siquiera pudimos encontrar sus cuerpos.
¿Crees que puedo prescindir de ti?
No, no, no!
¡No fuimos nosotros!
Fue...
¡Eran la señorita Lin y su marido!
¡Ellos son los que dañaron a tus hermanos!
¡Eran ellos!
¡Era esa pareja!
La señorita Lin dijo que tenía una forma de tratar contigo.
¡Eran ellos!
¡Nosotros no!
¡Realmente fueron ellos!
¡Perdónanos!
¡Por favor perdónanos la vida!
Siqing los salvó de las manos de los bandidos.
Sin embargo, para salvar su propio pellejo,
Entregaron Siqing.
¡Comportarse!
¡Déjame ir!
Señor, compórtese bien.
Hemos traído a la persona hasta ti.
Si no fuera por mí,
Habrías muerto bajo sus espadas hace mucho tiempo.
¡Déjeme ir, señor!
Tú... tú ves,
esos hermanos tuyos,
Todos fueron asesinados por ella.
¡No tiene nada que ver con nosotros!
¡Sí, sí, sí!
Señor,
Nosotros descargaremos tu ira por ti.
Simplemente déjanos ir.
Así es, así es.
¿Aún estás intentando correr?
¡Vuelve aquí!
¡Todo esto es culpa tuya!
¡Correr!
¿Sigues corriendo? ¿Adónde crees que vas?
¡Nos has condenado!
¡Todo es culpa tuya!
¡Correr!
¿¡Sigues corriendo?!
¡Golpéala! ¡Golpéala!
Veamos cómo corre ahora, señor.
Te la entregamos.
Ella está completamente a tu disposición.
¿Aún corriendo?
Esperar.
¡Qué belleza!
¡Escapar!
¡Piérdase!
¡No me toques!
¡No huyas!
¡Escapar!
¡No me toques!
¡No corras!
¡Sálvame!
Por favor, te lo ruego, ¡sálvame!
¡Te lo ruego!
¡Sálvame!
¿Aún estás intentando correr?
Señor,
ten cuidado.
¡Sálvame! Esta mujer es experta con los venenos.
¡Te lo ruego!
Si usted, señor, desea divertirse un poco,
Puedo hacer que alguien prepare alguna... medicina estimulante. ¡Sálvame!
¡Te lo ruego!
¡Ven aquí, tú!
Al final,
Esa banda de bandidos arrojó a Siqing al Bosque Miasma,
en un pozo sin fondo.
Ella resultó herida
y envenenado por el miasma.
Ella pensó que sus días estaban contados.
¿Quién lo hubiera adivinado?
Ese pozo estaba lleno de hierba venenosa quíntuple.
Para sobrevivir,
Ella tuvo que comer la hierba venenosa quíntuple.
Ella soportó la agonía del veneno diariamente,
Esperando que alguien la rescate.
Si no lo hubiera hecho hace dos meses,
desarrolló esa píldora antídoto
y ven al Bosque de Miasma,
Cayó accidentalmente en el pozo y la encontró,
quién sabe
¿Cuánto tiempo más habría tenido que quedarse?
en ese pozo sin sol.
El segundo maestro Luo y los demás, para encubrir esto,
Afirmó que la señorita Lin había fallecido.
Anunciaron falsamente
que Siqing murió salvando a un ciudadano que se estaba ahogando.
Incluso celebraron un funeral para ella.
Por lo tanto,
Buscas venganza por la señorita Lin.
El segundo maestro Luo emprendió un largo viaje,
escapando temporalmente de su destino.
Sin embargo,
Morirá tarde o temprano.
En total hay seis ciudadanos desaparecidos.
Aparte de los dos que estaban con el Segundo Maestro Luo,
los cuatro ciudadanos restantes
No tienen ninguna conexión con este asunto.
Joven Maestro Pan,
Cada agravio tiene su perpetrador.
No impliques a los inocentes.
¿Inocente?
Si no fuera por Siqing,
La ciudad de Tianyin habría sido una ciudad de muertos hace mucho tiempo.
Su alegría y felicidad diaria
Se basan en el sufrimiento de Siqing.
Ella soporta la agonía del veneno diariamente.
No le queda mucho tiempo.
Siqing
No es necesario que supliques por ellos.
Si mueres,
Haré que todos mueran contigo.
No.
Área.
Joven Maestro Pan.
La señorita Lin no querría que implicaras a un inocente.
No.
En este punto,
No hay vuelta atrás.
Ellos y el carpintero Li,
De hecho, no tienen relación con la difícil situación de Siqing.
Pero alguien tiene que probar el antídoto.
Es su culpa por entrar al Bosque Miasma.
Y perderse en ilusiones, sin querer despertar.
Pero utilizar personas inocentes para probar el antídoto...
Puede que la señorita Lin no esté contenta con ello.
Ya no puedo preocuparme por eso.
Mientras pueda salvar a Siqing,
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa.
Siqing.
¿Estás bien, Siqing? ¿Señorita Lin?
Siqing, está bien.
Está bien, Siqing.
Carpintero Li
Fue encontrado aquí mismo.
Si Pan Yu quiere ocultar a alguien,
Debe estar cerca.
Divídanse y busquen.
Vamos.
A Siqing no le queda mucho tiempo.
Acabo de desarrollar un nuevo antídoto.
Señorita A Lan.
Esta vez lo pondrás a prueba.
Joven Maestro Pan.
Cálmate.
Escúchame.
Tengo una manera de salvar a la señorita Lin.
Esa flor de escarcha celestial
Puede curar la toxina de la hierba venenosa quíntuple.
¿Qué Flor de Escarcha Celestial?
Nunca he oído hablar de ello.
Señorita A Lan, no se moleste en mentirme.
Joven Maestro Pan, no miento.
Es cierto.
De lo contrario, ¿por qué seguiría...?
Joven maestro Yuwen.
No.
Debería dirigirme a usted como Gran Secretario Jefe.
Sólo quería que la señorita A Lan probara un antídoto.
¿Quieres probar el antídoto del veneno quíntuple?
Si te atreves a hacerle daño,
Haré que desees estar muerto.
Ahora que a Siqing le queda poco tiempo,
Ya no me queda nada que temer.
Pero usted, Gran Secretario Jefe, es diferente.
Si aplico solo un poco de fuerza,
La señorita A Lan perderá la vida.
¿Quieres probar el antídoto?
Déjala ir.
Lo probaré.
¿Estás seguro que deseas probarlo?
Probar un antídoto no es tan sencillo como piensas.
En este punto, sólo puedo combatir el veneno con veneno.
Si el antídoto funciona,
Todos estarán felices.
Si no funciona,
El veneno invadirá los meridianos del corazón.
La muerte es segura.
Joven Maestro Pan.
Ya basta de hablar.
Bien.
Ya que tu decisión ya está tomada,
Te concederé tu deseo.
Gran Secretario Jefe.
Proceder.
El antídoto... el antídoto todavía no funciona.
Maldita sea.
Se acabo.
Siqing.
¿Qué debo hacer?
Soy inútil.
Todavía no puedo salvarte.
Siqing.
Hermano mayor.
Área.
Estás despierto.
Primo mayor.
¿Dónde está A Lan?
Un Lan está bien.
Ella simplemente se desmayó.
¿Qué pasó exactamente?
Cuando te encontramos a ti y a A Lan,
Ambos estaban inconscientes.
Todavía estás envenenado por la hierba venenosa quíntuple.
Sobre mi envenenamiento...
No se lo digas a A Lan.
Área.
Estás despierto.
¿Estás bien?
¿Qué diablos pasó?
Es una larga historia.
¿Cómo me encontraste?
Entonces, cuando Pan Yu me obligó a probar el antídoto,
Llegaste justo a tiempo.
Después de que llegué,
Huyó con Lin Siqing.
¿Por qué estás tan pálido?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Acabo de utilizar mi energía interior en el Bosque Miasma.
No es nada grave.
Yun Shang de la Puerta de las Sombras.
es el amante más devoto.
Por Lin Siqing, uno pensaba que era un santo,
Otro ser un demonio.
Yun Shang de la Puerta de las Sombras.
Pan Yu es Yun Shang.
Nuestro propósito al venir al sur
Era encontrarlo.
Por cierto,
aquellos tres plebeyos que probaron el antídoto en la cueva,
¿Cómo están?
Todos están en el Benevolent Peace Hall.
Pero todos están envenenados por la Hierba Quíntuple Venenosa.
Me temo que...
Lin Siqing probablemente no vivirá muchos días más.
Si ella muere,
Yun Shang de la Puerta de las Sombras hará que toda la ciudad de Tianyin...
morir con ella
Flor de escarcha celestial
Podría ser capaz de curar la toxina de la Hierba Venenosa Quíntuple.
En realidad.
No estoy completamente seguro.
Es solo que...
En este momento, esa Flor de Escarcha Celestial está muriendo.
Tengo que encontrar una manera de salvarlo.
Envíen a alguien a vigilar al Segundo Maestro Luo.
Pan Yu seguramente irá a buscarlo.
Descansa bien.
Enviaré gente a buscar a Yun Shang de la Puerta de las Sombras.
Primo mayor.
¿Estás bien?
A Lan acaba de decir...
La Flor de Escarcha Celestial puede curar el veneno.
Estarás bien.
Este es un veneno que ni siquiera Yun Shang de la Puerta de las Sombras puede curar.
No.
Debe haber una manera.
No te preocupes por mí.
Pan Yu definitivamente hará otro movimiento.
Ahora que estoy envenenado,
No estoy seguro de poder dominarlo.
Si me pasa algo,
Primero lleva a A Lan y a los demás de regreso a la capital.
Prima mayor...
¿Qué tonterías estás diciendo? Yo...
No hace falta decir más.
Ya he tomado una decisión.
Informaré a la Guardia de las Sombras de la Mansión Yuwen.
A partir de ahora serás su nuevo amo.
Primo mayor, tú...
No pienses en glorificar a los antepasados.
Vive bien según tus propios deseos.
¿Me oyes?
¿Cómo están?
Los tres recién llegados no están profundamente envenenados.
Podrán aguantar un tiempo más.
Es solo Carpenter Li...
Cuando el veneno estalló hoy,
No pudo soportar la agonía.
Casi se muerde la lengua para terminarlo.
Me temo que no le quedan dos días.
Señorita A Lan.
¿El joven maestro realmente los envenenó?
¿Para salvar a la señorita Lin?
El joven maestro curó a los enfermos en la ciudad de Tianyin.
Él y la señorita Lin me salvaron.
¿Cómo podría utilizar a la gente para probar la medicina?
Tengo algo que decirte.
¿Qué quieres decirme?
Antes dijiste...
Viste en la ilusión que nuestro compromiso se canceló,
Y estabas muy feliz por ello.
Sí.
Enviaré un mensaje a Su Majestad,
pidiéndole que emita un edicto cancelando nuestro compromiso.
¿Por qué mencionar esto tan de repente?
No es repentino
En la cueva,
Cuando Pan Yu me amenazó con tu vida,
No me sentí particularmente asustado o preocupado.
Entonces...
Te diste cuenta...
que en realidad no te gusto tanto.
Entiendo.
Gracias por decírmelo.
Quizás sea lo mejor.
Dado que Pan Yu es Yun Shang,
¿Por qué no enviamos más gente a buscarlo?
¿Y obligarlo a revelar el secreto del mapa del tesoro?
El principal discípulo de la Puerta de las Sombras,
Sus artes marciales son insondables.
Nuestro pueblo no es rival para él.
El significado del maestro es...
mirar y esperar.
Espera a Yuwen Rui
y Yun Shang luchan hasta la muerte.
Entonces haremos nuestro movimiento.